英超信息

斯旺西 新锐后卫 尼尔泰勒 断腿，本赛季基本报销
目前是丹麦人 大劳德鲁普 带队

卡罗尔租借西汉姆联队 与原纽卡斯尔组合“AK49”回归合并
伤病，不过最新消息，最快有望20120922伤愈复出

利物浦开赛未胜，历史开局最差，0：3 西布朗 2：2 曼城 0：2兵工厂，罗杰斯压力很大
其从上个赛季的斯旺西队引入了乔阿伦（中场），皇马的弃将原多特蒙德主力沙欣
利物浦的新星 斯特林 很有特点，踢球很活技术也不错。

圣徒南安普顿 3场皆负，但是亮点还是有的，第三轮2：3负于曼联很可惜，值得一提的是
本场范佩西戴帽，已经弗格森爵士1000场执教，可能是博彩公司给面子。之前几次弗格森的标志性赛事都很惨

阿森纳新援开张，2：0客场完胜利物浦，一扫前两轮0：0的阴霾。同时新援中的三个有2个开和。卡佐拉、波多尔斯基。
而上赛季法甲最佳射手吉鲁还未开和。


曼城的巴神眼部手术据传一个月，导致没有进入意大利世预赛前2轮的大名单

切尔西的阿扎尔（比利时国脚）前赛场制造2个点球，多个助攻，很闪亮。
欧洲超级杯1：4是不是预示着下轮英超要爆发了
法尔考进入切尔西的眼帘，很有可能冬季将其招入麾下。


热刺 博阿斯压力也很大，开赛没有胜利，客场1：2纽卡，连续2个主场1：1 西汉姆、诺维奇，害的我丢了3个胆子的钱，估计有300多没了。
从富勒姆引入了邓普西

斯托克引入 了 利物浦的苏格兰 中场 查理亚当

潇洒哥贝尔巴托夫 去了富勒姆

沙欣 再确认下






